Pour commander utiliser le bouton Commander dans le salon <#help>.

:no_entry_sign: Erreur :no_entry_sign:
Si lors de la command le message invalid from body apparaît attendre 5 secondes et ressayer. Si à nouveau cela ne fonctionne pas, alors suivre le paragraphe suivant.

:no_entry: Erreur :no_entry:
Pour tout autre message d'erreur. Se rendre au stand VJN.
Envoyez une capture d'écran du message à <@dev-chef>.

:x: Annuler :x:
Pour annuler une commande se rendre au stand VJN pour l'annuler avant le paiement ou indiquer l'annulation.

:arrow_backward: Retour :arrow_backward:
Pour faire retour utiliser le bouton rejeter le message et recommencer la commande.

:e_mail: Message du dev chef (<@dev-chef>) :e_mail:
Je ne suis pas toujours sur le campus et le bot non plus, il peut donc y avoir un délai le temps déboguer. Il faudra donc être patient(e).)

:bulb: Suggestion :bulb:
Pour toutes les suggestions concernant le bot envoyez un message à <@dev-chef>.

:construction: Développement :construction:
Pour rejoindre l'équipe de DEV `check membre` dans le salon <#roles> et contacter <@502595083137318912>
Pour consulter le repos du bot : https://github.com/Ethiryn-Glarilak/Bots-Discord (Bot : VJN-Command)